Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Ce contenu peut inclure
des images et des sons explicites.
comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n'est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[toute personne ou organisation réelle]
Voici Tailah,
la personne que je...
avoir le béguin pour quelqu'un dans l'autre monde.
Souhaitez-vous acheter une autre collation ?
Nous avons une offre « un acheté, un offert »...
Et le numéro du caissier
est également offert gratuitement.
Ce serait génial.
N'attendez pas, appelez-les.
Bien sûr.
Voici votre code QR.
Salut, Thorn.
Une nouvelle commande vient d'arriver.
Pouvez-vous m'aider ?
Oui, bien sûr !
Ouais!
Mais attendez...
Mon service est terminé.
Épine,
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît?
Je dois travailler sur un projet de groupe.
S'il te plaît, mon ange.
S'il te plaît, Thorn, mon petit ange !
S'il vous plaît, s ... !
- Je...
- Pourriez-vous ?
Voici!
Ça ne prendra qu'une seconde.
C'est tout près,
alors faites-le en rentrant chez vous.
S'il te plaît.
Et j'avais toujours dit oui
chaque fois qu'il me demandait de l'aide.
Tu l'aimes bien ?
Absolument.
Elle est magnifique,
avec une peau parfaite,
et sexy.
Quel homme pourrait résister ?
Tu ne l'aimes pas ?
Bien,
D'accord, Giga Chad.
Alors, quel est votre type ?
Tu m'ignores, hein ?
Et maintenant ?
Réponds-moi!
Que fais-tu?
Allez.
J'aime...
quelqu'un qui n'est pas intéressé par moi.
Mec !
Je n'arrive pas à croire que j'aie attendu ça.
Tu te comportes comme ces hommes dans les K-dramas.
Je garde ce sentiment pour moi...
et je ne lui ai rien dit.
Ce!
Attendez,
Tu te souviens de moi !
J'ai entendu dire que vous aviez perdu la mémoire.
Je suis heureux que vous vous souveniez de moi.
Attendez,
C'est vraiment toi ?
Quoi?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je t'ai appelé l'autre jour, n'est-ce pas ?
Qui est-ce?
Alors tu es Tai !
C'est exact!
Au sens propre du terme.
C'est mon nom.
Ça va ?
As-tu...
et se réincarner
dans un univers parallèle ?
Je l'ai fait...
dit un imbécile complet !
Avez-vous besoin d'aide ?
Tu as
regardé des films ou quelque chose comme ça ?
Après!
Votre témoin le plus séduisant est arrivé.
Qui d'autre est là ?
Pour l'instant, sortez.
Attendez, voici votre haut !
Merci.
Bon sang,
Après!
Waouh !
Je pensais ne jamais te voir
porter cette tenue.
Quand j'ai appris
que tu avais eu un accident de voiture,
Je pensais que tu ne te marierais jamais.
Et quand Tailah l'a découvert…
Il gémit comme un chiot.
Est-ce que tu...
souviens-toi de moi?
Je suis Torphong.
Ton meilleur ami, Tor.
Tor!
- Je me souviens !
- Allez, Tor.
Il vient de sortir de l'hôpital.
Pourquoi toutes ces questions ?
D'accord, d'accord.
Voyez cela comme un moyen de chasser la malchance.
Désormais,
je vous souhaite, ainsi qu'à Son Excellence,
un mariage long et heureux.
N'est-ce pas, Tai ?
Hein?
- Euh...
- N'est-ce pas ?
De là, je vous souhaite à vous deux...
Oh, Votre Excellence !
Bonjour.
Vous ne vous êtes jamais
intéressé à Apo auparavant.
Et soudain, vous dites oui pour l'épouser ?
Il est évident que vous l'avez fait pour l'argent.
Pauvre Apo,
Tu n'aurais pas dû tomber amoureuse de ce type.
Euh...
Es-tu...
Vous faites un concours de regard fixe ?
Oui!
J'ai choisi la tenue que j'aime.
Qu'en penses-tu?
Comme vous voulez,
Moi aussi, j'aimerai ça.
Si nous avons terminé ici,
On y va ?
Mais j'ai quelque chose à régler,
Je vais donc vous déposer chez vous.
Votre Excellence?
Si cela ne vous dérange pas,
Puis-je emprunter votre futur marié ?
pour un petit enterrement de vie de garçon ?
Je promets
Je ne le laisserai pas s'enivrer.
Ne vous inquiétez pas, Excellence.
Ne rentrez pas trop tard.
Il prend ce rôle trop au sérieux.
S'il continue à faire ça,
Mon cœur en tremblera véritablement.
Ou alors je m'inquiéterai.
Allez-y, les gars.
C'est moi qui offre.
"C'est moi qui offre", mon œil !
Ceci est votre club,
Et les boissons aussi.
Vous y gagnez sur les deux tableaux.
Très bien, Monsieur le Recteur !
Même lors d'un enterrement de vie de garçon,
on s'inquiète pour des broutilles.
Tu viens de te moquer de mon père ?
Chaque fois que vous vous plaignez,
Tu es exactement comme ton père.
Nous avons obtenu notre diplôme il y a quelque temps.
Mais te voir m'a surpris.
Je croyais rencontrer ton père !
D'accord, Po.
Soyez honnête avec moi.
Pendant notre absence,
Qu'as-tu fait pour qu'il
tombe si amoureux de toi ?
Il a fini par faire sa demande en mariage ?
À cette époque,
chaque fois qu'il te voyait,
Il a agi comme si tu étais des chaussettes sales.
Bien,
Je n'ai rien fait.
Vraiment?
Ou...
tu as sorti ton atout maître.
Comment gagner le cœur de Son Excellence ?
Hé,
Tu as perdu la tête ?
Je n'ai rien fait.
Waouh !
À en juger par cela, vous l'avez certainement fait !
Salut, notre amie a officiellement un mari,
- Alors, trinquons !
- Euh...
Allez!
Bravo au jeune maître Apo !
Waouh !
L'alcool a-t-il vraiment aussi bon goût ?
Absolument !
Le meilleur pour vous aujourd'hui.
Attends, attends, Po...
N'hésitez pas à partager les bonnes choses !
Ici.
- J'attendrai
...
- Je t'en aurai encore.
- Tor !
Voilà, Po.
Une boisson spéciale de ma part.
Hein ? Laissez-moi voir.
Mais qu'est-ce qui te prend ?!
Hein?
Po vient de sortir de l'hôpital,
Alors, sois indulgent avec lui, s'il te plaît ?
Ici,
Prenez des amuse-gueules,
pour que tu ne t'enivres pas.
Ici.
Hé,
Prenez tout ce que vous voulez aujourd'hui.
C'est moi qui paie.
Pourquoi avez-vous décidé
de me soigner tout à coup ?
Je tiens à vous remercier
pour m'avoir aidé avec mes études supérieures
et Y MART.
Poursuivre.
Hein?
Merci.
Voilà.
Dévorer!
Merci pour tout.
Tout va bien.
Si...
Y a-t-il quelque chose pour lequel vous avez besoin d'aide ?
Vous pouvez me le dire.
Vraiment?
Rien?
Vous êtes sérieux ?
Alors,
Phopthorn, pourriez-vous...
Seriez-vous mon garant pour le prêt moto ?
S'il te plaît...
S'il te plaît.
Voilà.
Tu sais que je ne voudrais personne d'autre
si ce n'était pas pour toi.
Tu es le seul que j'aie, Phopthorn.
Vous savez à quel point cela est important pour moi,
Pourriez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
S'il te plaît.
S'il te plaît...
Oh, merci.
Après.
Ou.
Ou!
Hein?
Êtes-vous d'accord?
Qu'est-ce qui vous a fait décrocher ?
Oh,
Je vais bien.
Vous vous sentez malade ?
Tu veux aller à l'hôpital ?
Hé...
Après,
Tu es tellement léger maintenant.
Tu as rougi après seulement quelques gorgées.
Hein...
Oh!
Alors,
Je dois aller aux toilettes une seconde.
Je t'avais dit d'y aller doucement avec lui.
Il vient de sortir de l'hôpital.
[Tai : Je suis passé devant ta pâtisserie préférée.
Tai : Je vais en acheter et te l'apporter.]
[Tai : Tu as des projets aujourd'hui ?
Tai : Appelle-moi si tu veux aller quelque part.]
[Tai : Je suis inquiet.
Apo : Ouais, ouais]
[Tai : N'oubliez pas de boire de l'eau
Tai : et de manger]
[Tai : Po, tu es réveillé ?
Tai : Tu dois avoir la gueule de bois.]
Ce Tailah
est-ce que je vous intéresse ?
Sois prudent!
- Qu'avez-vous dit ?
- Je pense que c'est suffisant.
Tout a disparu.
— Ça suffit. Pose ça.
— C'est déjà parti ?
Oh non,
Ne cassez pas mon bocal.
— Monsieur le recteur, chantons !
— Vous allez tout casser !
- Après...
- ♫Bonjour...♫
— Oui, oui, oui !
— Attention…
♫Je suis Apo♫
Il a ce vibrato.
- Viens ici.
- Non...
— Oui, reculez.
— Allez, revenez ici.
Pouah...
Tenez-le bien pour que je puisse prendre cette photo.
Ce!
Je suis tellement heureux!
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Que nous nous soyons rencontrés, Tai !
Mm.
Tu sais, j'ai même pensé
que je...
il serait complètement seul au monde.
Quelle chance de t'avoir rencontré !
Tai, tu me manques tellement.
Je t'aime énormément, mon pote.
Là.
Vous avez surgi juste après cet appel,
Excellence.
Vous l'avez appelé ?
Ouais.
Qui va le ramener chez lui ?
Je pourrais.
Ne vous en préoccupez pas.
Je peux ramener mon fiancé à la maison.
Hein?
Maison?
Non, je n'y vais pas.
- Je ne veux pas rentrer à la maison.
- Allons-y.
Non...
Je ne rentre pas chez moi !
Il a porté Po jusqu'à cet endroit...
J'ai tout enregistré, tu sais ?
Quoi?
Pourquoi es-tu si grognon ?
Je suis tellement heureux!
Merci, Tailah,
pour être revenu vers moi.
Merci, Seigneur,
pour m'avoir permis de le revoir !
Aïe...
J'ai envie de vomir...
Mais j'en veux aussi plus.
Encore une photo, s'il vous plaît !
Je veux du curry aigre !
Je veux du curry aigre. Je veux du curry aigre !
Où puis-je trouver du curry aigre à cette heure-ci ?
Oh là là !
À quoi penses-tu, au juste ?
Venez ici.
Poser.
Oreiller...
Restez immobile.
Si Tai était aussi gentil avec moi dans
l'autre monde, ce serait agréable.
Je vois.
Tu as un faible pour lui, n'est-ce pas ?
Mais ça va,
puisque ce Tai aime Apo.
Cela signifie...
Vous m'aimez aussi !
Hé.
Penses-tu seulement à moi
quand tu es ivre ?
Je fais...
Absolument.
Tu me manques beaucoup,
Ce!
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Je suis heureux!
- Là,
- Aïe...
Comment se passe ta vie ici ?
Pouah!
Quoi?
Si tu le regrettes autant,
Alors, appelle-le pour qu'il prenne soin de toi.
"Lui"?
Hé...
OMS...
C'est lui ?
Comment suis-je rentré chez moi ?
Est-ce que Tai m'a emmené ici ?
[Torphong]
Son Excellence m'a-t-il ramené chez moi ?
C'est du riz au lait ?
J'en ai tellement envie.
Quoi?
Hein?
Vous êtes rassasié ?
Mais il reste encore beaucoup à faire.
Et le mien ?
C'est tout.
Hein?
Quoi?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Attendez.
Vous ne l'êtes certainement pas.
Je peux le dire.
Tu as même préparé le petit-déjeuner
et tu ne l'as pas partagé.
Es-tu...
En colère contre moi ?
Fou?
Je ne suis pas en colère.
Pourquoi serais-je fâché contre toi ?
Je suis pressé.
Si vous avez faim, commandez à manger.
Droite,
si cette idée ne vous plaît pas,
Demandez simplement à Tailah de cuisiner pour vous.
Quoi?
Quel
rapport avec Tailah ?
Est-il...
jaloux?
C'est dingue.
Pourquoi le serait-il ?
Jeune Maître,
Lady Pripprao vous a invité à un repas.
Elle souhaite le rencontrer en privé
avant la cérémonie.
Elle me demande donc clairement
de quitter son fils.
C'est un cliché de feuilleton thaïlandais !
Pourquoi...
Tu veux me rencontrer aujourd'hui ?
Veuillez vous asseoir.
S'il te plaît.
Je vais droit au but.
car la cérémonie
aura lieu dans quelques jours seulement.
On y va.
Ne le prenez pas mal,
Mais j'ai encore des doutes à ton sujet.
La voilà.
Elle me pousse vraiment
à rompre avec son fils.
Donc,
Voici ce que nous allons faire.
Eh bien, eh bien, eh bien,
Quelle est votre offre ?
Prenez ces billets !
Et romps avec mon fils !
Je pense...
Vous me sous-estimez,
Lady Pripprao.
Pourquoi?
Tu affirmes que
ton amour pour lui est sincère ?
Non,
Je voulais dire...
Vous sous-estimez ma valeur.
Je vais rompre avec votre fils.
mais vous devez vous assurer
pour cliquer sur le bouton d'abonnement
et me payer tous les mois.
Si vous manquez ne serait-ce qu'un seul paiement,
Oui et moi...
Ils redeviendront amoureux !
Et si vous manquez trois paiements,
Je vais vous parler de ça.
Et je serai une épine
dans ton pied pour toujours !
Espèce de petit morveux !
Ainsi, même si Son Excellence
me démasque comme un imposteur, je pourrai continuer ainsi, même si Son Excellence me démasquait comme un imposteur.
et me met à la porte,
J'aurai encore assez d'argent
pour recommencer une nouvelle vie !
Ou!
Où votre esprit s'envole-t-il ?
Bonjour?
Oh, vous êtes arrivé, Maître ?
Bien sûr, vous pouvez entrer !
Bien!
Bonjour, Maître.
Bonjour.
Maître,
Voici Apo.
Ou,
Voici Maître Libidude.
Bonjour, Maître...
Maître Delulu ?
Oh!
"Salopes."
Maître Labubu.
C'est "Libidude" !
Bien, Maître Libidude.
Là!
Oh, je vais vous dire ceci.
Master Libidude est très célèbre.
Il est même devenu viral sur Internet.
Il est spécialisé
dans la clairvoyance par la divination.
Il peut prédire votre passé et votre avenir
en un seul regard.
Il peut même voir les vies antérieures des gens.
Quelle clairvoyance ?
- Esprit...
- « Clairvoyance permettant de voir les esprits. »
- "Vision des esprits" ?
- Mm !
Maître,
Vous sentez quelque chose ?
Particulier.
Qu'est-ce que?
Je ne peux pas le dire.
Tout ce que je peux dire, c'est...
Je perçois une énergie particulière
posséder ce corps.
Mais je n'en ai aucune idée.
Donc...
Que voulez-vous dire par « énergie particulière » ?
C'est ringard,
parfois stupide,
mais elle n'est pas malveillante.
Et sa fortune ?
Est-il un bon partenaire pour Suriya ?
Leur mariage durera-t-il ?
Ou est-ce que ça va bientôt se terminer ?
Si vous souhaitez poursuivre avec Anagatamsanana,
Nous devrons accomplir un autre rituel.
Bien sûr.
Dame Pripprao invita soudainement
le jeune maître à un repas
et a fait accomplir au Maître
une sorte de rituel.
Merde...
Maître,
comment était-ce?
C'est limpide.
Si le couple reste ensemble,
Le malheur sera leur destin.
Mais tous les deux
s'en sortiront bien.
La cérémonie de fiançailles !
Qu'en pensez-vous ?
N'est-ce pas de bon augure ?
La cérémonie va être
pleine de problèmes.
et cela pourrait se terminer en catastrophe.
Mais si ces deux-là s'en sortent,
Ils auront un mariage durable
et un amour indestructible.
Mais si tout le reste échoue,
la vie de ce jeune homme
sera tourné
à l'envers !
Kim Carissanti Taraka,
Les étoiles n'ont aucune influence
sur aucune âme.
Hé,
Ma mère t'a jeté de l'eau dessus ?
Oh...
Ce n'est pas ça.
Votre mère avait...
que Maître Labubu
accomplisse une sorte de rituel.
Il tournait autour de moi,
Et j'étais tellement nerveuse
que j'ai transpiré à grosses gouttes.
Qu'a dit le Maître ?
Il a dit qu'on était plutôt compatibles.
Euh...
Il parlait probablement de toi et d'Apo.
Et il a dit
que si nous survivions à la cérémonie,
Nous aurions un mariage durable.
Il a dit ça ?
Hé, mais...
il a également dit
que si nous ne pouvions pas,
Ma vie serait complètement bouleversée !
Ce sont ses mots exacts.
Il m'a même pointé du doigt.
Ne le croyez pas trop.
Je pense qu'il inventait des choses.
C'était nul
dès l'instant où il a dit...
Nous aurions un amour
indestructible.
Qui sait ?
Euh...
Je veux dire,
Qui sait ce qui va se passer ?
Rien n'est certain.
Quoi qu'il arrive,
nous surmonterons cette cérémonie.
Pouah!
La cérémonie n'est rien.
Tu aurais dû voir le visage de ta mère
et à quel point elle croyait
en ce Maître Delulu.
Je ne pense pas
Elle ne va
plus perturber notre cérémonie.
Vous la sous-estimez.
Cela pourrait-il empirer ?
- Bonjour.
- Bonjour, veuillez entrer.
- Salut.
- Félicitations.
- Comment allez-vous, madame ?
- Bonjour !
Il reste des places à l'intérieur.
- Félicitations, patron !
- Oh, Nokpang !
Je vais entrer.
S'il te plaît.
Oh là là,
Des tenues assorties ?
Tu es excité, Ya ?
Un peu, oui.
Merci d'être venus.
Félicitations, mec.
Je chanterai fort pour vous
pendant la procession.
Avant cela,
Veuillez patienter à l'intérieur, Monsieur le Chanteur.
- Hé, Chan.
- Oui ?
Pourriez-vous m'aider avec les invités ?
Bien sûr.
- Par ici.
- S'il vous plaît, par ici.
- Bonjour.
- Bonjour à vous.
De quel côté de la famille ?
Nous sommes les amis d'Apo.
Oh!
Je vois.
Salut, mon pote.
Oh, c'est gentil alors !
Que fais-tu?
C'est un high-five.
L'ami d'Apo est aussi mon ami.
Après cela,
nous pourrons nous rencontrer plus souvent.
Donc, je pense...
Nous devrions apprendre à nous connaître.
Allez.
Qui voudrait être ami avec toi ?
Mais si vous voulez
être plus que des amis...
Ça ne me dérangerait pas.
Waouh !
C'est parfait !
Droite?
- Pas trop mal, n'est-ce pas ?
- Pas du tout.
Excusez-moi alors.
Eh bien, permettez-moi d'entrer.
Allez-y.
Oh!
Waouh.
- Le magnat Meng, Meifan !
- Salut!
- Bonjour, MC Jakkawarn, Lady Pripprao !
- Bonjour, Lady Pripprao !
- De magnifiques bijoux !
- Ça doit l'être, non ?
Compte tenu de l'importance de cette journée !
Je ne lui ai donné que le meilleur.
- Ce sont les meilleures.
- Chérie !
- Oh là là ! - Le voilà !
- Bonjour.
- Waouh !
Bonjour, madame.
Tu es encore plus belle
dans cette tenue de cérémonie, M. Ya !
- Qu'il est beau !
- Il tient ça de son père.
Absolument, Père.
Il a une belle maman, lui aussi !
Comme l'a dit le Maître, c'est le jour J.
Je ne laisserai pas passer cette cérémonie.
Hé,
Nous ne pouvons pas encore baisser notre garde.
Je pense que ma mère est encore méfiante.
Pourquoi Son Excellence
Tu as l'air beau aujourd'hui ?
Tu me trouvais beau ?
Pourquoi puis-je lire dans vos pensées ?
Où est ton collier ?
Quoi?
Ce matin, en m'habillant,
C'était vraiment difficile de le boutonner,
Alors ma tante Da m'a aidée.
C'est peut-être à ce moment-là que c'est arrivé.
Mince alors, je suis fichu !
JE...
Je pense que c'était à cause des vêtements
que les domestiques emmenèrent à la blanchisserie.
Je vais le chercher.
Attends, Apo.
Restez ici.
Si vous partez,
Ma famille va tout découvrir.
Attendez ici
et ne va nulle part,
d'accord?
Pouah!
Mesdames, ne les laissez pas se rider.
Euh, Votre Excellence !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Tante Da,
As-tu vu
le collier que porte Apo ?
Celle avec le pendentif en pierre violette ?
Il l'a perdu en se changeant.
Bien...
Je crois l'avoir vue.
Tout le monde, cherchons-le !
- Bien sûr !
- Oui, tante !
Bien...
Où l'a-t-il laissé ?
Bien.
L'avez-vous trouvé ?
— Non.
— Je ne vois rien.
Votre Excellence,
Je ne pense pas que nous le trouverons maintenant.
Mais je dirai aux filles
de le chercher.
Mais pour l'instant, veuillez retourner à
la cérémonie avec le Jeune Maître.
S'il te plaît?
Bien sûr, tante Da.
Je vous laisse le soin de décider.
Apo a très envie
de porter ce collier à la cérémonie.
Votre Excellence...
Il semble vraiment se soucier
de mon petit jeune maître.
Cela me rassure.
Ne vous inquiétez pas.
C'est
le jour spécial de mon petit jeune maître,
et il aura une apparence parfaite.
J'ai compris.
Veuillez retourner à Apo.
Tout le monde, dépêchons-nous.
Oui, tante !
Par ici.
Que faites-vous, M. Ya ?
Il y a eu un problème.
Hein?
Le moment propice approche.
Je me demande comment va Apo.
Chan !
— Oui ?
— Pouvez-vous gagner du temps face à Père et au magnat ?
- Hein ?
- Ne les laissez pas voir Apo
avant la cérémonie !
Compris?
Attends, ouais...
Oui!
Il doit être absolument ravi.
Je pense qu'il pourrait avoir besoin de votre soutien.
Tout à fait !
Ensuite, je passerai lui en donner.
Le magnat Meng,
Père.
Quel beau temps aujourd'hui !
Que diriez-vous de...
On va prendre un café ?
Euh...
Quelle journée infernale !
Je risque de me faire prendre.
Et maintenant, il se pourrait aussi que l'on lise dans mes pensées ?
J'ai juste envie de m'enfuir !
Qui c'est?
C'est Tailah.
Puis-je entrer ?
Poursuivre.
La cérémonie va bientôt commencer.
Es-tu prêt?
Mm, je le suis.
Si vous voulez fuir cet endroit,
Tu peux simplement me le dire.
Peut-être plus tard.
Allons-y, magnat Meng.
JE...
J'ai une question concernant cette action.
J'ai constaté l'effondrement du marché.
Hé...
Il nous faudra des heures
pour discuter de cette action.
- D'accord.
- Que pensez-vous de ceci ?
Ce soir, après la fin de la fête,
Je vais vous donner une explication détaillée.
Bien sûr.
- Allons-y, magnat Meng.
- D'accord.
Euh,
J'ai une autre question, monsieur.
J'aimerais savoir si vous avez vu...
Pourquoi êtes-vous...
Vous demandez ça ?
Oh...
Rien.
Je viens d'entendre ça
le grand jour,
Les futurs mariés sont submergés
par l'excitation, l'anxiété et la confusion.
Parfois,
Ils veulent juste fuir
le mariage
parce que...
Une fois que c'est fait,
il n'y a pas de retour en arrière.
Donc,
si tu veux t'enfuir,
Dis-moi simplement.
Je t'emmène.
Ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il arrive,
je serai à tes côtés.
Vous pouvez compter sur moi.
Après ça, il n'y a plus de retour en arrière ?
Mm.
Prends ma main, d'accord ?
Avant cela,
une vidéo de cet acteur avait fuité.
et ils ont été
ambassadeurs de Y MART pendant un certain temps.
Je ne pense pas que ce soit le bon moment
pour en parler.
Que se passe-t-il pour toi ?
Tu te comportes bizarrement.
Bien,
Il n'y a rien d'étrange ici.
Si oui, alors coupez-le.
Le magnat Meng va voir son fils.
Ne gâche pas ce moment propice, d'accord ?
Par ici, magnat Meng.
Je suis désolé,
mais je le lui ai promis.
Je ne peux pas simplement le quitter.
Si je l'ai fait,
Que diraient les gens à son sujet ?
Il y a des gens
qui le méprisent.
Il va...
être vraiment triste.
Je suis désolé, mais je ne peux pas le faire.
Puis-je avoir
un moment d'intimité avec mon fiancé ?
Où l'as-tu trouvé ?
Dans le couloir.
Allez, laisse-moi le mettre.
Suivez-moi simplement.
Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau,
Je promets
Je ne te laisserai jamais seul.